나도 오를 거야...
자신의 링에!
자막 제작 겨울사랑
뇌의 정밀검사에선
이상이 없었단 거지?
네!
일단 안심이네
튼튼한 몸을 주신
부모님께 감사하렴
가, 감사하고 있습니다
하 · 지 · 만
응?
이쪽은 안심할 때가 아냐
허리와 오른쪽 다리의
습포는 충분히 할 것
그리고 연습을 절대 금지!
그, 그런!
가벼운 운동도 안 되나요?
네... 얌전히 있을게요...
이거 빌려줄 테니 쓰렴
너무 호들갑떠시는 거 아녜요?
걷는 것 정도는...
자, 잘 쓰겠습니다...
저기, 일보 군
이참에 확실히 말해두겠는데
이후로 뎀프시 롤에
의지하는 건 그만둬
안 그래도 몸에
부담이 가는 기술인데
완급을 더한 신형은
확실히 너의 선수생명을
단축시킬 거야
쓰면 쓸수록 은퇴가 빨라질 거야
은퇴...
너도 목표로 하는 것이 있잖아
여기서 끝내고 싶지 않지?
거기에 다다르고 싶으면
그 기술을 쓰는 건 그만둬
뎀프시가 없어도 너에겐
이길 힘이 있을 거야
뎀프시 롤에 의지하지 않고 이긴다라...
하지만 과연 뎀프시 없이
사와무라 씨의 의식을 끊을 수 있을지...
이후에 대전 상대가
그 정도 레벨이라면...
어떻게 이기면 되지?
너도 목표로 하는 것이 있잖아
여기서 끝내고 싶지 않지?
거기에 다다르고 싶으면
분명 거긴 멀지 않아..
제자리걸음을 할 순 없어
그 후에 내가 어떻게 되더라도...
다다를 수 없으면 의미가 없어
우메자와 군!
야, 일보
내가 낚싯배 마쿠노우치에서
일하기 시작했을 때 한 약속 기억해?
약속? 아! 물론이지!
하, 한번 봐 줘!
잘 그린다!
이거 우메자와 군이 그린 거야?
몰랐네, 우메자와 군에게
이런 재능이 있었다니
아, 혹시 꿈이란 게?
마, 맞아
나 만화가가 되고 싶어
되면 먼저 너에게 보여 줄게
반드시 재밌다고 말하게 해 주겠어!
혹시 만화 다 됐어?!
응, 신인만화상이란 데에 응모하려고
보고 싶어! 읽고 싶어!
읽어 봐, 자신작이야
기대된다~
그런데... 일보
먼저 사장님에겐 말씀드렸는데
낚싯배 마쿠노우치를 그만두게 됐어
나, 사와무라에게 맞서는
널 보고 결심했어
만화가의 꿈을 쫓고 싶다고!
나도 남자야
지고 싶지 않은 마음이 있어
다다를지 어떨지 모르지만 꿈이 있어!
만화에 걸었어
이게 나에겐 데뷔전이야!
해 봐, 우메자와 군
일보...
굉장해! 잔뜩 그렸잖아!
기, 긴장된다
어서 읽어 봐
낚시 만화구나!
실은 복싱 만화를 그리고 싶었는데
좀 더 그림을 잘 그릴 때까지
연재물로 하고 싶어서
낚시도 여기서 일하면서 취재도 했고
응!
선배, 안녕하세요!
어라? 이타가키 군이잖아?
전 말솜씨가 없어서
역시 객관적으로 볼 사람이
있었으면 해서...
그, 그래? 독자가 늘어나니
긴장감이 더 늘어나네...
뭐, 잘 부탁...
오스!
-어, 어라? 모두들?!
재미있는 만화를 읽게 해 준다며?
이 몸은 만화에 깐깐하다
만화의 마는 마사루의 마니까
거, 거짓말... 모두 읽을 수 있어요?
왜 데려왔어?!
뭐 어때요
독자는 많은 편이 좋죠
이리 내놔
안 웃기면 모가지 꺽어버릴 테니까
웃기는 씬 있어?
살려 줘...
개그 만화가 아니란 말이야...
1페이지 씩 넘겨
잠깐 기다리세요
아, 낚시 만화인가
안 낚잖아
1페이지부터 잡으면 어쩌라고
뭐라고, 이 바보가?!
살아있다는 느낌이 안 나...
오오, 뭔가 큰놈이 낚였어
어서 다음 넘겨!
기다리라니까!
지금 좋은 장면이니까!
반응 좋잖아요
얌마, 어서 내놔!
천천히 보고 싶다고!
다음을 넘겨, 이 멍청아!
무, 무슨 짓을...
우메자와 군이 열심히 그린
꿈의 원고였는데...
어떻게 하실 건가요 대체!
아, 도망쳤다!
원래대로 돌려놔요!
뭐 하러 온 거야!!!
모두 최악이야!!!
우메자와 군!
죄, 죄송해요!
제가 이타가키 군을 부른 탓에...
내 탓이야!
원고 고치는 거 도와줄 테니까!
저, 정신차려, 우메자와 군
들었냐, 일보
다음을 넘기라고
천천히 읽고 싶다고
봤냐... 내 원고로 실랑이를 벌였어
응, 그랬어
좋았어! 원고 고치면 응모하겠어!
나 할 수 있어!
우메자와 군...
실은 자신 없었어
성공하지 못하면 어쩌지 하고
불안하고 불안해서...
불안 같은 건 모두 똑같아
우선 앞으로 나아가자, 우메자와 군!
그래, 결심이 섰어!
아, 삐져나왔다
화이트 쓰면 괜찮아
찢어진 건 3장이고
하룻밤이면 금방이야
미안해, 일본 챔피언에게
도와 달라고 해서
하룻밤?
3장으로 그렇게나?
그럼 지금까지 밤새 원고를 그리고
아침 일찍 우리 집 일을 도와 준 거야?
어머니가 쓰러지고부터 일해서
덕분에 어머니의 부담도 줄었어
내 시합 전에는 언제나 힘을 줬어
어머니에게 얼마나 도움이 됐을까?
날 얼마나 지탱해줬을까?
만화 잘 팔리면 좋겠다
무슨 소리야
아직 이르다니까
이제 응모하는데...
아직 이제부터라니까...
응
고마워... 우메자와 군...
자, 먹으렴 먹으렴
솜씨 좀 부렸단다
언제라도 사양말고 놀러 와
그래
이 분위기, 이 얼굴
완전히 익숙해진 진정되는 일상이야...
일보, 미안해
사장님과 둘이서 힘들지 않을지...
나 그게 걱정이 돼서...
우린 신경 쓰지 않아도 된다니까
응
만화가가 되고 싶다는
자신의 길이 있으니까
응
응?
왜 그래?
나, 여기서 나가기 전에
꼭 말해야만 할 것이 있어서...
그렇게 정색할 일이니?
제 나름의 구분이랄까...
학생 때, 일보가 상처투성이로
돌아온 날이 있었을 거에요...
사장님도 아셨을지 모르겠지만
지렁이 냄새난다라며
괴롭히는 일당이 있는데
그, 그 일당이 실은...
이제 됐어, 우메자와 군!
얼굴을 들렴, 우메자와 군
이제부터 새로운 세계로 뛰어들
사람이 아래를 봐서는 안 되지
언제나 위를 보고 앞만 보고
힘내렴
감사합니다! 감사합니다!
안 되겠다...
위를 못보겠어...
우메자와 군~!
우메자와 구운~!!
일보?
만화, 무척 재밌었어!
뭐야! 안 들려!
우메자와 군! 만화, 무척 재밌었어!
우메자와 군이 나의
하나뿐인 팬이 되어 준 것처럼
내가 우메자와 군의 하나뿐인 팬이야!
그리고 우리들은 쭉
언제까지든 친구야!
그래!!! 일보!!!
일보!!!!!!!
안녕하세요!
-요전에 수고하셨습니다!
-몸은 괜찮으세요?
저 감동해서 울었어요!
고마워요
일보, 괜찮냐?
목발이라... 중상 환자네
은퇴해버려, 허약 군
허약 군이 아니에요!
그 후에 만화 고치는 거 힘들었다고요!
와아~ 화냈다~
전혀 반성하고 있지 않아...
뭐, 불합리대왕은 냅두고
일단 우리들은 반성하고 있으니까
만화 잘 되면 꽃다발이라도 보낼게
나도 가게에 초대할게
라면 맘껏 먹게 해줄게
키무라 씨, 아오키 씨...
-성공하면 좋겠다~
-그렇죠~
화기애애하기는
나도 우메코를 위해 준비한 것이 있어
-뭐?
밤새 만들었어
실록! 세계 챔피언으로의 여정!
쓸데없는 짓은 이제 그만하세요!
-넌 대체 무슨 생각이냐?!
-찢어버린다!
무슨 짓이야, 이놈들!
인사가 늦어서 죄송합니다
요전엔 신세졌습니다
바로 다음 시합 얘기를 하지
다, 다음 시합...
이건 야마구치 선생님이 억지로...
목발은 좀 호들갑이지만
가벼운 운동이라면 전혀 문제없어요
곧 연습도 할 수 있으니..
멍청한 놈!!!
전문가의 얘기는 들어라
넌 당분간 휴양해라
하, 하지만 방금 다음 시합 얘기라고...
이걸 기억하느냐?
사와무라 씨 시합 전에
받았던 도전장...
너한테 뭘 쫄았는지
모두 철회했다
상대가 없으면 방어전이고 뭐고 없다
처, 철회?
사와무라 전 전에
널 치즈 챔피언이라고 했다
하지만 그 시합에서 구멍을
메웠다고 생각했겠지만
자만하지 마라!
내가 보기엔 한참 멀었으니까!
ㄴ, 네!
다음 예정은 유동적이겠지만
다음 시합을 위해 몸을
쉬게 해서 몸을 만들어라
그것도 프로의 일이다
네, 감사합니다!
다음 시합... 인가요
국내에 상대가 없다면 자연히...
그 "위"밖엔 없겠지
휴양인가...
하지만 분명히..
아직 허리가...
그리고 사와무라 씨와의 시합 후부터
기분이 계속 곤두서 있었어
조금은... 몸도 마음도
쉴 필요가 있겠어
어서 오세요, 선배
이, 이타가키 군? 나나코 짱까지?
대체 무슨 일이야?
즉시 전력이야
우메자와 군이 빠진 게
갑자기 채워졌네
에? 여기서 일할 거야?
갑자기 왔지만 믿음직하네~
하, 하지만 아르바이트 모집
포스터도 아직 안 붙였는데...
우메자와 씨에게 연락이 와서요
낚싯배 마쿠노우치를 잘 부탁한다고
우메자와 군이?
우메자와 군... 그만둔 후의
일도 생각해 뒀구나...
바라던 바에요!
이만큼 복싱에 맞는 일도 없으니까요
우리도 가난해서 곤란했거든요
살았어, 이타가키 군
저야말로 잘 부탁드려요
하지만 두 사람 분의 급료까진...
전 괜찮아요
놀러온 것뿐이니까요
-그런고로 오늘부터 일하게 돼서
-잘 먹겠습니다
이타가키 군, 미끼 뿌리렴
네
불안정하네 이거...
하지만 평행감각은 잘 익혀지겠어
선배가 밸런스가 무너져도
강타를 때리는 비밀이 여기에 있었군
그렇군...
생선이 들어있으니 더 무겁네...
선배는 10년 이상 이 일을 계속했어
스포츠 경험이 없는데
그 정도의 근력을 기른 건 이건가
그렇군
그, 렇군
어라, 선배?
이제 괜찮으세요?
덕분에 제법 쉬었으니
오늘부터 나도 복귀할 거야
가, 가뿐히...
내 두배는 들었어...
가까이서 같은 생활을 하면
가까워질 수 있을 거라 생각했는데...
선배에겐 아직 못당하겠네
하지만, 언젠가 따라잡겠습니다!
1라운드부터 절호조인
이타가키 마나부!
2라운드째, 대체 어떤
움직임을 보일 것인가?
아아, 끝나버렸다!
힘든 자세의 어퍼로
순살해버렸다!!
저 녀석 일보네서 일하고
뭔가 달라졌지않아?
대머리 잇뽀, 뭔가 비밀이 있지?
나도 낚싯배 마쿠노우치에서
일하게 해 줘!
에? 그건...
ROUND 15
풍운! 낚싯배 마쿠노우치!!